
agregar docker

mejorar middleware de permisos



PRIORIDAD

arreglar el endpoint para agregar items al carrito. cambiar de GET A POST para cuando agregue productos del backend





tengo que poder entrar al front, cargar productos al carrito al clickearlos, ir a un boton que me redirija al pago, poder borrar productos del carrito




probar todos los endpoints

agregar nuevos endpoints a documentacion





crear usuarios de prueba para usar


Realizar el despliegue de tu aplicativo en la plataforma de tu elección (Preferentemente Railway.app, pues es la
abarcada en el curso) y corroborar que se puede llevar a cabo un proceso de compra completo.



falta: 

Crear una vista para poder visualizar, modificar el rol y eliminar un usuario. Esta vista únicamente será
accesible para el administrador del ecommerce - funciona, pero ver el tema del reload













----------------------------------------------------------------------------

paso 1: poder ver todos los productos - CHECK

paso 2: poder clickear un producto, elegir la cantidad y mandarla al cart




